---
title: Adieu Tristesse
date: 2017-04-17 21:24:15
tags:
---

/\*------20170416 Update------\*/
~~今天，4月16号，是我知道世界上有个成静斯的第47天，从3月1号上午知道有这么个人、下午知道这么个名字算起。
上个礼拜真的过得无比的灰暗，现在我似乎好了一点。本来写这个也就是想梳理下自己的情绪，回过来看前几天写的，发现槽点太多，真是不知道从哪说起。~~


我仍不确定我的这种情绪是出自真心，还是荷尔蒙分泌失调导致的情绪波动，又或者是奇怪的虚荣心作祟。
我一度自负地认为情商只不过是智商的延续，只要能权衡利弊，什么时候该做什么事情是显而易见的。然而这一个多月来，我被打得满脸是血。我对自己的情商完全丧失了信心，我甚至开始怀疑我的智商。
/\*------Original Post------\*/

今天，4月14号，是我知道世界上有个成静斯的第45天，从3月1号上午知道有这么个人、下午知道这么个名字算起。

然而现在我决定了，我再也不会尝试接触你了，我打算把这一个半月来的事埋起来。

这几天让我痛苦的是，我无法忘掉你在我脑袋里留下的幻影。好笑的是，我尝试过一些方法，~~盯着你曾经那圆滚滚、胖嘟嘟的土里土气的照片~~，希望能毁掉对你的美好印象，但我却越看越难过。你说过，我对你的认知都是自己幻想出来的。不完全是。你知道吗，离开长沙前，我小心地从某个角度，痴痴地看了三天，这大概构成了最初幻想的基础，一个在陌生环境小心翼翼、严肃、不苟言笑、目光慵懒的圆脸姑娘。我急于想知道更多关于你的事情，于是展开了调查，随着每一次的调查结束，这个幻想都更加具象化，“这个姑娘好有趣！” “这个姑娘太可爱了”，我激动极了，我希望每天都能联系到你。

能和你取得联系让我像只快乐的小鸟一样，你的每个回复都能让我激动不已、高兴得上天，你的回复成了我每天早起时的动力、工作后的慰藉 ，我迫不及待地希望和你分享我遇到的有趣的事情和悲伤的事情，我期待着可以和你谈论更多的话题，有趣的书、好看的电影，我也想和你谈论周杰伦，我多想告诉你叶惠美(含)之前的歌我每一首都会唱啊！然而，突然地我开始怕了，我害怕我说得太多、方式太硬、太频繁太刻意让你心生厌恶，我害怕因为我对你而言基本上是个陌生人，所作所为太过放肆而显得不太合适，我害怕你讨厌我！我怕得不敢再说什么了，我怕得不知道说什么。
我的确搞砸了，你好几次告诉我应该停下，给我发卡，我都选择无视，以自我为中心的低情商做法彻底毁了一切，我知道我不应该在这样了，世上总有些事情注定不会发生，不该发生的再怎么做也不会发生，我下了决心不再联系你。从这以后，我是数着日子过的。我每天都在烦躁焦虑中度过，我假装很忙，去加班打发时间，一个人去看了攻壳机动队，我努力地想忘掉一些什么事情，但我发现我做不到，我似乎对你产生了依赖，每天到点都掏出手机发呆。自从听到你的真实的声音后，我更加沉溺其中，你那句带着湖湘特色的可爱的“开什么玩笑啊”一直回响在脑中，想咒语一样嗡嗡作响。我强忍着自己不去想你，甚至删掉了所有的微信对话，打算消除所有关于你的痕迹。
没出息的我最后还是给你发了微信，我祈祷着你可以回我哪怕是一句半句，你善良的回应让我稍微安心一点的同时，却使情况变得更糟。
我觉得我再也没可能见到你了，而我再也无法忘记你，我后悔我所做的那些可笑的事情，如果我不是那么直接，也许我还可以和你有更多的交流，也许我要的也仅仅就这些而已，
我钻进了牛角尖，陷入了无限的自责，我每天都像丢了魂一样，脑袋一旦放空就会去想这些事情，放空发呆，甚至会哭出来，你有体会过心痛的感觉吗？别人形容像万箭钻心，我觉得像是墨水慢慢渗入一般，从一点开始，慢慢浸透，痛苦的感觉逐渐吞噬整个心脏，直到空虚无力。一开始，我不想和任何人说话，充满了负面的情绪，我觉得压力很大，头皮发麻，脑子都要炸掉了，我知道我不能再这样，不然我就真的要垮了，我用自说自话的方法让自己不去想那些，但这并不能减轻我的痛苦。
我从来对那些情感咨询的节目不屑一顾，我嘲笑那些无病呻吟、缺乏理智的自寻烦恼。可我现在连他们也不如。我以为我可以很理智，我也知道还有好多别的事要做，我现在像烂泥一般，完全失去了目标。

我不会再尝试接触你了，你果断而正确的不予理睬，让我痛苦不堪，我想我再也无法承认这样的痛苦，我再也不会做出让你难堪为难的事了。
~~我现在只想和你成为朋友，哪怕是网络上一个虚拟的符号，我想知道你最近过得好不好，去哪里玩了，遇到了怎么高兴的事情，遇到了怎样难过的事情，我现在最怕的是失去你所有的消息。我靠，这又是一个不恰当的奢望！~~

我会一直关注你，甚至祝福你，但不会再尝试接触你。

~~请不要忘记我。~~
